Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
(Lee Je Hoon)
(لي جي هون)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(جانغ هيوك جين، باي يو رام، كيم إيوي سونغ، بيو يي جين)
(Taxi Driver 3)
(سائق التاكسي 3)
(This drama is a work of fiction.)
(هذه الدراما هي عمل خيالي.)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(جميع الأشخاص والأحداث والخلفيات...)
(in this drama are fictitious.)
(في هذه الدراما خيالية.)
(Children and animals were filmed under guidelines.)
(تم تصوير الأطفال والحيوانات وفقًا للمبادئ التوجيهية.)
(Episode 3)
(الحلقة 3)
Turning on the water now.
تشغيل المياه الآن.
Hold on! But wait.
انتظر! لكن انتظر.
How come it doesn't feel like we're cleaning this together?
لماذا لا نشعر بأننا نقوم بتنظيف هذا معًا؟
That's because you're so selfish.
هذا لأنك أناني جداً.
- Selfish? - Yes.
- أناني؟ - نعم.
- Me? But where are you? - I'm in your heart, you rascal.
- أنا؟ لكن أين أنت؟ - أنا في قلبك أيها الوغد.
Do you have any idea how much finesse this requires?
هل لديك أي فكرة عن مقدار الدقة التي يتطلبها هذا الأمر؟
Chief Park!
رئيس بارك!
Did you sell that old call van?
هل قمت ببيع تلك الشاحنة القديمة؟
- No, we haven't sold it yet. - Why not? Is it still being fixed?
- لا، لم نبيعه بعد. - لماذا؟ هل ما زال قيد الإصلاح؟
The repairs were finished ages ago.
لقد تم الانتهاء من الإصلاحات منذ زمن طويل.
But when it came time to sell it... I don't know.
ولكن عندما جاء وقت بيعه... لا أعلم.
It's hard to let go.
من الصعب أن تتخلى عنه.
- I know, right? - So you're just going to keep it?
- أعلم، أليس كذلك؟ - إذن ستحتفظ به فقط؟
- No, we have to sell it. - You should.
- لا، علينا أن نبيعه. - يجب عليك ذلك.
I told you to sell it ages ago.
لقد قلت لك أن تبيعه منذ زمن بعيد.
Driver Kim Do Gi, hold on a sec.
السائق كيم دو جي، انتظر لحظة.
Sell it by the end of this week. Or you have to renew the insurance.
بيعها بنهاية هذا الأسبوع، أو عليك تجديد التأمين.
Got it?
فهمتها؟
She's right. Let's sell it while we're at it.
إنها مُحقة. لنبيعه ونحنُ في ذلك.
- Okay, I'm listing it right now. - Are you coming or leaving?
- حسنًا، سأقوم بإدراجه الآن. - هل أنت قادم أم مغادر؟
- I can give you a ride either way. - Sweet!
- يمكنني أن أوصلك في أي اتجاه. - لطيف!
(Sell My Car)
(بيع سيارتي)
(List Vehicle)
(قائمة المركبات)
(Listing Complete)
(القائمة مكتملة)
There. It's listed. Okay, turning on the water now.
ها هو. مُدرج. حسنًا، سأُشغّل الماء الآن.
Gosh! That feels great!
يا إلهي! هذا شعور رائع!
The Russian Embassy. Seosomun-dong, Jung-gu.
السفارة الروسية، سيوسومون دونغ، جونغ غو.
I think that's in Jeong-dong.
أعتقد أن هذا في جونغ دونغ.
You're right. It is Jeong-dong.
أنت محق. إنه جونغ دونغ.
Seosomun-dong, Jeong-dong, Seosomun-ro.
سيوسومون-دونج، جونغ-دونج، سيوسومون-رو.
It's all so confusing.
إن الأمر كله مربك للغاية.
Seosomun-dong has Seosomun-ro, Sejong-daero, and Deoksugung-gil.
لدى Seosomun-dong Seosomun-ro وSejong-daero وDeoksugung-gil.
In Seosomun-dong,
في سيوسومون دونغ،
it's Seo, Se, Deok.
إنه سيو، سي، دوك.
Seo... Seo-Se-Deok.
سيو... سيو سي دوك.
Next.
التالي.
Lend license, canceled. Return to transport operator.
إعارة رخصة، ملغاة. العودة إلى شركة النقل.
The transferee is responsible.
المُحوَّل هو المسؤول.
Ren-Can... Ret-Op... Trans-Buy. Ren-Can-Ret-Op, Trans-Buy.
رين-كان... ريت-أوب... ترانس-باي. رين-كان-ريت-أوب، ترانس-باي.
If I can just memorize this...
إذا تمكنت من حفظ هذا فقط...
(Driver Aptitude Test Center)
(مركز اختبار كفاءة السائقين)
(Certification Exam Site)
(موقع امتحان الشهادة)
Thanks for the ride.
شكرا على الرحلة.
Seo... Seo-Se-Deok. Ren-Can-Ret-Op, Trans-Buy.
سيو... سيو سي دوك. رين كان ريت أوب، ترانس باي.
(No photography)
(ممنوع التصوير)
(2025 Taxi Driver Qualification Exam Results)
(نتائج امتحان تأهيل سائقي التاكسي لعام ٢٠٢٥)
(Certification Exam Site)
(موقع امتحان الشهادة)
Driver Kim Do Gi.
السائق كيم دو جي.
You're still here?
هل مازلت هنا؟
Yes. I was waiting to congratulate you.
نعم كنت أنتظر لتهنئتك.
How can you say that when I look like this?
كيف يمكنك أن تقول ذلك وأنا أبدو بهذا الشكل؟
But you look absolutely ecstatic to me.
لكنك تبدو في غاية السعادة بالنسبة لي.
Ecstatic? Please.
مسرور؟ من فضلك.
It was a piece of cake.
لقد كانت قطعة من الكعكة.
(Taxi Driver's License)
(رخصة قيادة سيارة أجرة)
If I'd gotten one more right, I would've scored a 90.
لو حصلت على إجابة صحيحة أخرى، كنت سأحصل على 90 نقطة.
I got confused if the German Embassy was in Jung-gu or Jongno-gu.
لقد شعرت بالارتباك بشأن ما إذا كانت السفارة الألمانية في جونج جو أو جونجنو جو.
Here.
هنا.
Here's a little something for passing.
هنا شيء صغير للتمرير.
- What is it? - A taxi for your new license.
- ما هو؟ - سيارة أجرة لرخصتك الجديدة.
A tax...
ضريبة...
When did you even get this?
متى حصلت على هذا؟
You didn't even know I was taking the test today.
لم تكن تعلم حتى أنني سأجري الاختبار اليوم.
If you had failed, I would've just played dumb.
لو فشلت، كنت سأتظاهر بالغباء.
This is so cute.
هذا لطيف للغاية.
Thank you.
شكرًا لك.
Then...
ثم...
I'll drive. Hop in.
سأقود. اركب.
You're An Go Eun's first customer. Where to, sir?
أنت أول زبون لآن غو إيون. إلى أين يا سيدي؟
- I'm not sure. - Is there anywhere you want to go?
- لست متأكدًا. - هل هناك أي مكان تريد الذهاب إليه؟
How far can you take me?
إلى أي مدى يمكنك أن تأخذني؟
Until we run out of gas?
حتى نفاد الغاز؟
Perfect.
ممتاز.
(Taxi Driver 3)
(سائق التاكسي 3)
(Rainbow Taxi)
(تاكسي قوس قزح)
Last week near Gangnam Station,
الأسبوع الماضي بالقرب من محطة جانجنام،
a Rolls-Royce drove on the sidewalk.
كانت سيارة رولز رويس تسير على الرصيف.
A woman in her 30s was struck, breaking both of her legs...
تعرضت امرأة في الثلاثينيات من عمرها لحادث أدى إلى كسر ساقيها.
Driver Oh?
سائق أوه؟
Here, have some tea.
تفضل، تناول بعض الشاي.
How do you like it? Going private after all those years.
ما رأيكِ؟ أن تصبحي شخصيةً خاصة بعد كل هذه السنوات.
A taxi's a taxi.
سيارة الأجرة هي سيارة أجرة.
Let's see.
دعونا نرى.
Is Ji Eun graduating from college this year?
هل ستتخرج جي أون من الكلية هذا العام؟
Yes. She's so busy studying for the civil service exam.
نعم، إنها مشغولة جدًا بالدراسة لامتحان الخدمة المدنية.
Actually...
في الحقيقة...
It's all right, you can tell me.
لا بأس، يمكنك أن تخبرني.
It's just that...
إنه فقط ذلك...
Could I borrow some money? Around 3,000 dollars.
هل يمكنني اقتراض بعض المال؟ حوالي ٣٠٠٠ دولار.
But it might take me a while to pay you back.
لكن قد يستغرق الأمر بعض الوقت حتى أتمكن من سداد دينك.
Don't worry, I'm in no rush. Just pay me back when you're able.
لا تقلق، لستُ مستعجلاً. فقط سدد لي المبلغ عندما تستطيع.
Thanks, Mr. Jang.
شكرا لك السيد جانج.
I can send it to the same account you used for your salary, right?
يمكنني إرساله إلى نفس الحساب الذي استخدمته لراتبك، أليس كذلك؟
Would it be possible to get it in cash instead of a transfer?
هل من الممكن الحصول عليه نقدًا بدلاً من التحويل؟
- Cash? - Goodness.
- نقدا؟ - يا إلهي.
I feel so ashamed, showing up after all this time to ask for this.
أشعر بالخجل الشديد، لأنني أتيت بعد كل هذا الوقت لأطلب هذا.
No, not at all. Please, don't say that.
لا، إطلاقًا. من فضلك، لا تقل ذلك.
I'll go to the bank tomorrow morning and have the cash ready for you.
سأذهب إلى البنك غدًا صباحًا وسأحضر لك النقود.
I've taken up enough of your time. I'll be on my way.
لقد أخذت ما يكفي من وقتك. سأذهب في طريقي.
Wait, you should at least stay for dinner.
انتظر، يجب عليك على الأقل البقاء لتناول العشاء.
I have another appointment. I'll get going.
لدي موعد آخر، سأذهب.
- Don't come out. - But...
- لا تخرج. - لكن...
Yes, I can be there in 10 minutes. And the fee is 30 dollars.
نعم، يمكنني الوصول خلال ١٠ دقائق. الرسوم ٣٠ دولارًا.
And you're in the parking garage, on level B3, right?
وأنت في موقف السيارات، في الطابق B3، أليس كذلك؟
Yes, I'm heading out now, so I'll be there shortly.
نعم، أنا ذاهب للخارج الآن، لذلك سأكون هناك قريبا.
Okay, I'll be right there. Yes, thank you.
حسناً، سأكون هناك حالاً. نعم، شكراً لك.
There's a bit of a scratch here on the front bumper.
يوجد خدش بسيط هنا على المصد الأمامي.
- Gosh, talk about eagle eyes. - Even I can see that.
- يا إلهي، تحدث عن عيون النسر. - حتى أنا أستطيع أن أرى ذلك.
But "scratch" is such a harsh word for that little blemish.
لكن كلمة "خدش" قاسية جدًا على هذه البقعة الصغيرة.
I'd call it a beauty mark. Just a tiny one.
أُسمّيها علامة جمال. مجرد علامة صغيرة.
Right.
يمين.
There are a lot of screw holes.
هناك الكثير من ثقوب البراغي.
Looks like it's been modified.
يبدو أنه تم تعديله.
Yes. It's because we had to install a lot of communications gear...
نعم. ذلك لأننا اضطررنا إلى تركيب الكثير من معدات الاتصالات...
That just means she's a jack-of-all-trades.
هذا يعني فقط أنها ماهرة في كل شيء.
The paint job is in relatively good condition.
إن حالة الطلاء جيدة نسبيًا.
It's practically brand new.
إنه جديد عمليا.
Right. It was in a huge accident, so we just...
حسناً. لقد كان حادثاً ضخماً، لذا...
Because he's such a careful and delicate driver.
لأنه سائق حذر ودقيق للغاية.
I see a few accidents on its record, though.
أرى بعض الحوادث في سجلها، رغم ذلك.
Yes, but they were nothing. Just minor fender-benders.
نعم، لكنها لم تكن شيئًا. مجرد حوادث بسيطة.
I can't even remember now. Was it just a little scrape?
لا أستطيع التذكر الآن. هل كان مجرد خدش بسيط؟
What are you talking about? The repair bills were thousands...
عمّا تتحدث؟ فواتير الإصلاح كانت بالآلاف...
He's a very careful driver. A really meticulous guy.
إنه سائق حذر جدًا. رجل دقيق جدًا.
Hey, we can't lie about this.
مهلا، لا يمكننا الكذب بشأن هذا.
We have to think about this car's next owner.
علينا أن نفكر في المالك القادم لهذه السيارة.
You little...
أنت صغير...
You're not wrong, so I can't even argue with you.
أنت لست مخطئًا، لذلك لا أستطيع حتى المجادلة معك.
Here's something even you can't deny.
وهنا شيء لا يمكنك إنكاره حتى أنت.
Sir, buying this car means...
سيدي، شراء هذه السيارة يعني...
you're not just buying a car, you're buying our memories.
أنت لا تشتري سيارة فقط، بل تشتري ذكرياتنا أيضًا.
He's right about that. It holds many special memories.
إنه محق في ذلك. يحمل ذكريات جميلة كثيرة.
All right, I get it.
حسنا، فهمت ذلك.
Memories. That's nice.
ذكريات. هذا جميل.
We'll add 1,000 for the "memories" and buy it for a total of 11,000.
سنضيف 1000 للذكريات ونشتريها بإجمالي 11000.
I'm just going to take it for a quick spin.
سأقوم فقط بأخذه في جولة سريعة.
- Of course. Take your time. - Take your time.
- بالطبع. خذ وقتك. - خذ وقتك.
Actually seeing it go makes me feel kind of weird.
في الواقع رؤية ذلك يجعلني أشعر بغرابة نوعًا ما.
Tell me about it. I guess we really got attached.
أخبرني عنها. أعتقد أننا تعلقنا ببعضنا حقًا.
What's taking him so long?
ما الذي يستغرقه كل هذا الوقت؟
I know.
أنا أعرف.
He's been gone way too long.
لقد رحل منذ فترة طويلة جدًا.
Manager Go Deok Su.
المدير جو دوك سو.
When he said "a quick spin," did he mean all of Seoul?
عندما قال "دورة سريعة"، هل كان يقصد سيول بأكملها؟
Let's give him a call.
دعونا نتصل به.
I already told you. His phone is off.
لقد أخبرتك بالفعل. هاتفه مغلق.
So what, we just have to keep waiting?
إذن ماذا في ذلك، هل علينا فقط أن نستمر في الانتظار؟
He'll be back.
سوف يعود .
He's probably just driving and can't pick up.
ربما يكون يقود فقط ولا يستطيع الرد.
Let's just wait a little longer.
دعونا ننتظر لفترة أطول قليلا.
All right.
حسنًا.
What?
ماذا؟
(Taxi Driver's License)
(رخصة قيادة سيارة أجرة)
(Company: Rainbow Taxi, Name: An Go Eun)
(الشركة: Rainbow Taxi، الاسم: An Go Eun)
You scared me.
لقد اخافتني.
- You could've made a noise. - Come on, now.
- كان بإمكانك إحداث ضجة. - هيا الآن.
Go Eun, please, you have to help us out.
جو إيون، من فضلك، عليك مساعدتنا.
We waited there all night for him, but he never showed up!
لقد انتظرناه هناك طوال الليل، لكنه لم يظهر أبدًا!
It was his plan all along.
لقد كانت هذه خطته منذ البداية.
Then just give him a call.
ثم فقط اتصل به.
We already did! Gyeong Gu and I kept calling him.
لقد فعلنا ذلك بالفعل! أنا وجيونغ غو كنا نتصل به باستمرار.
- We can't get a hold of him at all. - This is a total scam.
- لا يمكننا الوصول إليه على الإطلاق. - هذه عملية احتيال كاملة.
- You have to catch that guy. - So, like I said, call the police.
- عليك أن تقبض على هذا الرجل. - إذن، كما قلت، اتصل بالشرطة.
The police are far away, but you're here with us, Go Eun.
الشرطة بعيدة، لكنك هنا معنا، جو إيون.
I have way too much to do, so I'm about to make myself scarce.
لدي الكثير للقيام به، لذلك أنا على وشك أن أجعل نفسي نادرًا.
Stay back.
ابقى في الخلف.
You were the one who told us to sell it quickly, so we did!
لقد كنت أنت من طلب منا بيعه بسرعة، ففعلنا ذلك!
So, are you saying this is my fault?
إذن هل تقول أن هذا خطئي؟
Hey, what's with all the noise? What's going on here?
مهلا، ما كل هذا الضجيج؟ ماذا يحدث هنا؟
They sold it to some con artist, and now they want me to find it.
لقد باعوها لبعض المحتالين، والآن يريدون مني أن أجدها.
A con artist?
محتال؟
We waited for him all night and only left because of the rain.
انتظرناه طوال الليل ولم نغادر إلا بسبب المطر.
This guy, a "used car dealer," said he'd test drive it...
هذا الرجل، "تاجر السيارات المستعملة"، قال إنه سوف يقوم باختبار قيادتها...
Hang on a second.
انتظر ثانية واحدة.
Yes, Driver Oh. I've been waiting for your call.
نعم يا سائق. لقد كنت أنتظر مكالمتك.
- I won't need to borrow that money. - What?
- لن أحتاج إلى اقتراض هذا المال. - ماذا؟
Sorry to have worried you for nothing.
أنا آسف لأنني سببت لك القلق دون سبب.
- You're busy, so I'll let you go. - Wait, Driver Oh.
- أنت مشغول، لذلك سأدعك تذهب. - انتظر، أيها السائق أوه.
Go Eun, you know Driver Oh, right?
جو إيون، أنت تعرف السائق أوه، أليس كذلك؟
Look up Driver Oh's home address and text it to me right away.
ابحث عن عنوان منزل السائق أوه وأرسله لي على الفور.
- Yes, sir. - But...
- نعم سيدي. - ولكن...
- Go Eun... - Gosh, just go dry yourselves off.
- جو إيون... - يا إلهي، اذهبوا لتجفيف أنفسكم.
But...
لكن...
Hey, looks like Mr. Jang is leaving. What do we do?
مهلاً، يبدو أن السيد جانج سيغادر. ماذا نفعل؟
Should we wait?
هل يجب علينا الانتظار؟
- He said to hang on, so let's wait. - Okay.
- قال لي أن أنتظر، إذن دعنا ننتظر. - حسنًا.
- Ji Eun, you're home. - Hello, sir.
- جي أون، لقد عدت إلى المنزل. - مرحبًا سيدي.
Is your mom home?
هل والدتك في المنزل؟
My mom's not feeling well. She took medicine and is sleeping.
أمي ليست على ما يرام. تناولت الدواء وهي نائمة.
- Please, come in. - Thanks.
- من فضلك، تفضل بالدخول. - شكرا.
So your dad had an accident working as a designated driver?
هل تعرض والدك لحادث أثناء عمله كسائق معين؟
He broke his wrist,
لقد كسر معصمه
so he had surgery and is in the hospital now.
فأجرى عملية جراحية وهو الآن في المستشفى.
But I thought he was doing well with his private taxi.
لكنني اعتقدت أنه كان بخير مع سيارته الأجرة الخاصة.
I didn't know Dad was a designated driver until the accident.
لم أكن أعلم أن والدي كان سائقًا معينًا حتى وقوع الحادث.
Oh, dear.
يا عزيزي.
And...
و...
I found this in his drawer.
وجدت هذا في درجه.
Hey, these are divorce papers.
مهلا، هذه أوراق الطلاق.
I have no idea what's going through his head.
ليس لدي أي فكرة عما يدور في رأسه.
He won't answer me when I ask.
لن يجيبني عندما أسأله.
Which hospital is your dad in right now?
في أي مستشفى يوجد والدك الآن؟
Driver Oh.
سائق أوه.
(Onjoongang Hospital)
(مستشفى أونجونجانج)
Driver Oh!
سائق أوه!
Driver Oh, wait!
السائق أوه، انتظر!
Driver Oh.
سائق أوه.
I don't know what's going on, but please, just talk to me.
لا أعرف ماذا يحدث، لكن من فضلك تحدث معي.
There's no other way.
لا يوجد طريقة أخرى .
I have to die right here.
يجب أن أموت هنا.
- It'll all be over. - What do you mean, be over?
- كل شيء سينتهي. - ماذا تقصد بكلمة سينتهي؟
What about the people you'll leave behind?
ماذا عن الأشخاص الذين ستتركهم خلفك؟
The pain you're going through right now!
الألم الذي تمر به الآن!
The people left behind will carry that pain, only magnified.
إن الأشخاص الذين تركوا وراءهم سوف يحملون هذا الألم، ولكن بشكل أكبر.
They'll have to carry that weight for the rest of their lives.
سيتعين عليهم حمل هذا العبء لبقية حياتهم.
Are you okay with that?
هل انت موافق على ذلك؟
Just come here.
فقط تعال هنا.
I'll help you.
سأساعدك.
Okay?
تمام؟
There's nothing more I can do.
لا يوجد شيء آخر أستطيع فعله.
That's not true!
هذا ليس صحيحا!
There are always other options.
هناك دائما خيارات أخرى.
There is so much you can still do. All right?
لا يزال بإمكانك فعل الكثير. حسنًا؟
I...
أنا...
Those jerks got me,
هؤلاء الأوغاد حصلوا علي،
and there's no way out.
وليس هناك مخرج.
Please...
لو سمحت...
Please just take my hand.
من فضلك خذ يدي فقط.
Hey. Come on.
مرحباً، تعال.
It's all right. You're okay.
لا بأس، أنت بخير.
You're okay.
أنت بخير.
Whatever happened,
مهما حدث
you can tell me everything.
يمكنك أن تخبرني بكل شيء.
Everything.
كل شئ.
(Driver Test Evaluation Report)
(تقرير تقييم اختبار السائق)
Looks like all your paperwork is in order.
يبدو أن جميع مستنداتك على ما يرام.
But...
لكن...
What is it? Are you not happy with the price?
ما الأمر؟ هل أنت غير راضٍ عن السعر؟
No, it's just much lower than I expected.
لا، إنه أقل بكثير مما كنت أتوقعه.
So a low price is a problem now?
فهل السعر المنخفض يشكل مشكلة الآن؟
I'm sorry if it came off that way.
أنا آسف إذا جاء الأمر بهذه الطريقة.
Right now, the going rate for a Seoul taxi number...
في الوقت الحالي، السعر الجاري لرقم سيارة أجرة في سيول...
is trading at about 120,000 dollars, give or take 5,000.
يتم تداول السهم عند حوالي 120 ألف دولار، مع زيادة أو نقصان 5 آلاف دولار.
This particular license is for sale due to the owner's poor health.
تم عرض هذا الترخيص للبيع بسبب سوء الحالة الصحية لمالكه.
So it came to us as a distress sale.
لذا فقد وصل إلينا الأمر كبيع مضطرب.
So we listed it at a 25-percent discount off the market rate,
لذا قمنا بإدراجه بخصم 25 بالمائة من سعر السوق،
and you were the very first person to call.
وكنت أول شخص اتصل بي.
I was scrolling through listings, and yours suddenly popped up.
كنت أتصفح القوائم، وفجأة ظهرت قائمتك.
So I knew I had to jump on it right away.
لذا عرفت أنني يجب أن أقفز عليه على الفور.
Look, I have another appointment to get to,
انظر، لدي موعد آخر يجب أن أذهب إليه،
so I'll just assume you're withdrawing your offer,
لذا سأفترض أنك تسحب عرضك،
and I'll contact the next person on the waiting list right away.
وسأقوم بالاتصال بالشخص التالي في قائمة الانتظار على الفور.
Goodness, withdraw?
خير، الانسحاب؟
Of course not.
بالطبع لا.
The owner wants to have cash in hand by the end of the day.
يريد المالك أن يكون لديه نقدًا في متناول يده بحلول نهاية اليوم.
If we waste time, we both lose, don't we?
إذا أهدرنا الوقت، فإننا سنخسر معًا، أليس كذلك؟
Right. I understand.
حسناً، أنا أفهم.
I'll take the deal.
سأقبل الصفقة.
- Manager Yang. - Yes, sir.
- المدير يانغ. - نعم سيدي.
His papers check out,
أوراقه تتحقق،
- so process with the contract. - Yes, sir.
- لذا قم بالتعامل مع العقد. - نعم سيدي.
- Assistant Manager Yoo, you there? - Yes, sir.
- مساعد المدير يو، هل أنت هناك؟ - نعم سيدي.
Pull the taxi out front so it's easy for him to leave.
اسحب سيارة الأجرة إلى الخارج حتى يكون من السهل عليه المغادرة.
Right away, sir.
على الفور يا سيدي.
I'm sorry to rush off. My next appointment is tight.
آسف على التسرع، موعدي القادم ضيق.
Not at all. I'm the one who held you up.
لا على الإطلاق. أنا من دعمك.
My apologies.
اعتذاري.
Oh, right.
أوه، صحيح.
- Make a separate cashback contract. - Right.
- قم بعمل عقد استرداد نقدي منفصل. - صحيح.
My manager here will explain it all. Just listen to him and sign.
مديري هنا سيشرح كل شيء. فقط استمع إليه ووقّع.
- All right, then. - Okay.
- حسنًا إذن. - حسنًا.
Take care, sir.
اعتني بنفسك يا سيدي.
Hello, there. It's a pleasure.
مرحباً، إنه من دواعي سروري.
I'll be assisting you with the contract process.
سأقوم بمساعدتك في عملية العقد.
That was Cha Byeong Jin, the owner, right?
كان هذا تشا بيونغ جين، المالك، أليس كذلك؟
Yes, that's our boss.
نعم، هذا هو رئيسنا.
And is that for real?
وهل هذا حقيقي؟
Absolutely. Our boss,
بالتأكيد. رئيسنا،
is indeed a lawyer who passed the Bar Exam.
هو في الواقع محامي اجتاز امتحان نقابة المحامين.
- Is that right? - He's so passionate about cars...
- هل هذا صحيح؟ - إنه متحمس جدًا للسيارات...
that he decided to run this dealership himself.
أنه قرر إدارة هذه الوكالة بنفسه.
A total gearhead.
مهووس تمامًا بالعتاد.
Hearing that he's a lawyer...
عندما سمعنا أنه محامي...
- inspires trust. - All right, have a seat.
- يلهم الثقة. - حسنًا، اجلس.
All right, let me explain the cashback contract.
حسنًا، دعني أشرح لك عقد استرداد النقود.
Cashback?
استرداد النقود؟
If we report the sale at a price that's well below the market rate,
إذا قمنا بالإبلاغ عن البيع بسعر أقل بكثير من سعر السوق،
others in our industry would see it as disrupting the market.
قد يرى آخرون في صناعتنا أن هذا الأمر يخل بالسوق.
We report the sale at market rate, and then every month,
نحن نبلغ عن المبيعات بسعر السوق، ثم كل شهر،
- we send cashback to your account. - I see.
- نقوم بإرسال استرداد نقدي إلى حسابك. - أرى.
Your private taxi is right out front.
توجد سيارة الأجرة الخاصة بك أمامك مباشرة.
Congratulations.
مبروك.
Gosh, this is a nice taxi.
يا إلهي، هذه سيارة أجرة جميلة.
We buy used cars, so if you know any other drivers looking to sell,
نحن نشتري السيارات المستعملة، لذا إذا كنت تعرف أي سائقين آخرين يبحثون عن البيع،
- please send them our way. - Of course.
- من فضلك أرسلهم إلينا. - بالطبع.
- Great, thank you. - No, we're grateful.
- رائع، شكرًا لك. - لا، نحن ممتنون.
All right, let's get this wrapped up.
حسنًا، دعونا ننتهي من هذا الأمر.
- Okay. - Right here. Press down.
- حسنًا. - هنا. اضغط لأسفل.
(Bar Exam Certificate of Qualification, Cha Byeong Jin)
(شهادة تأهيل امتحان نقابة المحامين، تشا بيونغ جين)
- But he is a lawyer. - Then why is a lawyer selling cars?
- لكنه محامي. - إذن لماذا يبيع المحامي السيارات؟
He was disbarred.
لقد تم شطب اسمه من نقابة المحامين.
He killed someone in a drunk driving hit-and-run.
لقد قتل شخصًا في حادث دهس وهرب وهو يقود سيارة تحت تأثير الكحول.
And he only served six years in prison.
ولقد أمضى ست سنوات فقط في السجن.
That he still brazenly displays it even after being disbarred...
أنه لا يزال يعرض ذلك بكل وقاحة حتى بعد أن تم شطب اسمه من سجل المحامين...
shows how proud he must still be.
يظهر مدى فخره الذي لا يزال عليه أن يكون.
Wait, I have a question.
انتظر، لدي سؤال.
Doesn't Driver Oh qualify for his own private taxi license?
هل يحق للسائق الحصول على رخصة قيادة سيارة أجرة خاصة به؟
Why would he spend so much money buying one from someone else?
لماذا ينفق الكثير من المال لشراء واحد من شخص آخر؟
It's because of the Taxi Cap System. Private taxi licenses are limited.
بسبب نظام تحديد سقف سيارات الأجرة، رخص سيارات الأجرة الخاصة محدودة.
So, only when someone turns in their license...
لذا، فقط عندما يقوم شخص ما بتسليم رخصته...
can a new license be issued.
هل يمكن إصدار ترخيص جديد؟
Instead of waiting forever for a turn that might never come,
بدلاً من الانتظار إلى الأبد من أجل دور قد لا يأتي أبدًا،
it's become standard practice to buy a license from a private seller.
لقد أصبح من الممارسات القياسية شراء ترخيص من بائع خاص.
After investing so much money in it, he barely got to use it...
بعد استثمار الكثير من المال فيه، بالكاد تمكن من استخدامه...
before it was revoked overnight.
قبل أن يتم إلغاؤه بين عشية وضحاها.
- Revoked? - Why?
- تم إلغاؤه؟ - لماذا؟
Honey, wait. You forgot your lunch.
عزيزتي، انتظري. لقد نسيتِ غداءكِ.
I made bone broth for your knees. Don't let it go to waste, okay?
لقد صنعتُ مرق عظام لركبتيك. لا تدعه يضيع، حسنًا؟
Gosh, I'll have to eat this right after my first fare.
يا إلهي، سأضطر إلى تناول هذا مباشرة بعد وجبتي الأولى.
I'm off.
انا ذاهب.
You'll get hungry again quickly. Eat it at a proper mealtime, okay?
ستجوع مجددًا بسرعة. تناوله في وقته المناسب، حسنًا؟
- Ji Eun, be careful on the road. - Okay.
- جي أون، كوني حذرة على الطريق. - حسنًا.
I thought you could finally rest with your own taxi,
اعتقدت أنك قد تستطيع أخيرًا الراحة مع سيارة الأجرة الخاصة بك،
but I guess not.
ولكنني أعتقد أن الأمر ليس كذلك.
I'll pay your loans by graduation so you can study without worries.
سأقوم بسداد قروضك عند التخرج حتى تتمكن من الدراسة دون قلق.
I hear it takes a long time to prepare for the civil service exam.
سمعت أن التحضير لامتحان الخدمة المدنية يستغرق وقتًا طويلاً.
Dad, I'll pass the first time, so don't worry.
أبي، سأنجح في المرة الأولى، فلا تقلق.
Go on, I'll see you later.
إستمر، سأراك لاحقًا.
- Dad. - Yes?
- أبي. - نعم؟
ASD!
اضطراب طيف التوحد!
What?
ماذا؟
Another safe day! I'm off!
يوم آخر آمن! سأغادر!
Another safe day.
يوم آمن آخر.
ASD?
اضطراب طيف التوحد؟
Hey! What do you think you're doing over there?
مهلا! ماذا تعتقد أنك تفعل هناك؟
Are you the owner of this taxi?
هل أنت مالك هذه السيارة الأجرة؟
Yes, I'm the owner of this private taxi.
نعم، أنا مالك هذه السيارة الأجرة الخاصة.
So what are you doing with my car?
إذن ماذا تفعل بسيارتي؟
Under the Passenger Transport Act, your taxi license has been revoked.
بموجب قانون نقل الركاب، تم إلغاء ترخيص سيارة الأجرة الخاصة بك.
What? What do you mean, revoked?
ماذا؟ ماذا تقصد بإلغاء؟
It says here you have a conviction for a drunk driving accident.
يقول هنا أن لديك إدانة بارتكاب حادث قيادة تحت تأثير الكحول.
Me?
أنا؟
There must be some kind of misunderstanding.
لابد أن يكون هناك نوع من سوء الفهم.
I don't drink at all.
انا لا اشرب على الاطلاق.
And what's this about a car accident?
وما هذا عن حادث سيارة؟
We're just following orders, sir. We don't know the specifics.
نحن نتبع الأوامر فقط يا سيدي. لا نعرف التفاصيل.
We will now proceed to confiscate the license plate.
سننتقل الآن إلى مصادرة لوحة الترخيص.
Please, don't. I'm telling you I've never done anything like that!
من فضلك لا تفعل. أنا أقول لك أنني لم أفعل شيئًا كهذا من قبل!
Don't take it up with us.
لا تأخذ الأمر معنا.
Go take it up with the people who sold you the license.
اذهب وتحدث مع الأشخاص الذين باعوك الترخيص.
(Notice of Administrative Disposition)
(إشعار التصرف الإداري)
And just like that, overnight,
وهكذا، بين عشية وضحاها،
(Another Safe Day)
(يوم آمن آخر)
my private taxi license was taken away.
لقد تم سحب رخصة التاكسي الخاصة بي.
Sir, should I take this ride?
سيدي، هل يجب علي أن أستقل هذه الرحلة؟
Hey, you. You remember me, right?
أهلاً، أنت تتذكرني، صحيح؟
You guys knew all along, and you tricked me, didn't you?
لقد كنتم تعلمون ذلك منذ البداية، وخدعتموني، أليس كذلك؟
Tricked you?
خدعتك؟
About what? Sir, can we talk over here?
عن ماذا؟ سيدي، هل يمكننا التحدث هنا؟
- What seems to be the problem? - The old owner had a DUI,
- ما يبدو أن المشكلة؟ - كان المالك القديم لديه قيادة تحت تأثير الكحول،
- so they took my license plate. - Really? Is that what happened?
- إذًا أخذوا لوحة ترخيصي. - حقًا؟ هل هذا ما حدث؟
He just asked us to sell the license quickly,
لقد طلب منا فقط بيع الترخيص بسرعة،
so we simply brokered the deal for a low price.
لذلك قمنا ببساطة بإبرام الصفقة بسعر منخفض.
- You know how it is. - Stop lying.
- أنت تعرف كيف هو الأمر. - توقف عن الكذب.
You knew all along.
لقد عرفت ذلك طوال الوقت.
What, you think we're psychics or something?
ماذا، هل تعتقد أننا من ذوي القدرات النفسية أو شيء من هذا القبيل؟
I'm going to report you all to the police.
سأبلغ عنكم جميعا للشرطة.
Just wait and see. I'll report you to the police!
انتظر وشاهد. سأبلغ عنك للشرطة!
Please.
لو سمحت.
Go ahead.
تفضل.
Report us to the police.
أبلغنا للشرطة.
Okay?
تمام؟
Now stop disrupting our business.
الآن توقف عن تعطيل أعمالنا.
Hi, there.
أهلاً.
He comes in sometimes, spouting all sorts of nonsense.
يأتي أحيانًا، وينطق بكل أنواع الهراء.
(Civil Service Center)
(مركز الخدمة المدنية)
I understand your situation, but our hands are tied.
أنا أفهم وضعك، ولكن أيدينا مقيدة.
What do you mean, your hands are tied?
ماذا تقصد بأن يديك مقيدتان؟
Though your license was transferred, the law requires its revocation.
على الرغم من أن رخصتك قد تم نقلها، إلا أن القانون يتطلب إلغاؤها.
But the previous owner was the one who drank.
لكن المالك السابق هو الذي يشرب.
All I did was buy the license,
كل ما فعلته هو شراء الترخيص،
so why is my license being revoked? What kind of insane law is that?
فلماذا يُلغى ترخيصي؟ أيُّ قانونٍ جنونيٍّ هذا؟
Yes, I understand you feel this is unfair,
نعم، أنا أفهم أنك تشعر بأن هذا غير عادل،
but that's just the way the law is written.
ولكن هذه هي الطريقة التي تمت بها كتابة القانون.
I'm sorry about this.
أنا آسف بشأن هذا.
If all you can say is sorry, what am I supposed to do?
إذا كان كل ما يمكنك قوله هو آسف، فماذا يفترض بي أن أفعل؟
Who else am I supposed to talk to about this?
من هو الشخص الآخر الذي من المفترض أن أتحدث معه حول هذا الموضوع؟
You could try inquiring at the relevant government office.
يمكنك محاولة الاستفسار في المكتب الحكومي المختص.
But if you drive without a license plate even if you're in a rush,
ولكن إذا كنت تقود بدون لوحة ترخيص حتى لو كنت في عجلة من أمرك،
you can be fined.
يمكن أن يتم تغريمك.
(Vehicle Registration)
(تسجيل المركبة)
Hi. I was told my taxi license was suddenly revoked.
مرحبًا. قيل لي أنه تم إلغاء رخصة التاكسي الخاصة بي فجأة.
Our department doesn't handle that. Please try the seventh floor.
قسمنا لا يتعامل مع هذا. يُرجى تجربة الطابق السابع.
- What? The seventh floor? - Next.
- ماذا؟ الطابق السابع؟ - التالي.
Okay, thank you.
حسنًا، شكرًا لك.
There's nothing we can do either. We're just following the law.
لا يمكننا فعل شيء أيضًا. نحن فقط نتبع القانون.
If everyone just keeps telling me no,
إذا استمر الجميع في إخباري بـ "لا"،
then who am I supposed to turn to for help?
إذن من الذي من المفترض أن أتوجه إليه للحصول على المساعدة؟
I'm afraid you'll have to go to the police station.
أخشى أن عليك الذهاب إلى مركز الشرطة.
I just told you. I just came from the police station!
لقد أخبرتك للتو. لقد أتيت للتو من مركز الشرطة!
If you truly feel this is unjust, you can file an administrative case.
إذا كنت تشعر حقًا أن هذا غير عادل، فيمكنك رفع قضية إدارية.
Sir.
سيد.
Please don't just tell me it can't be done.
من فضلك لا تخبرني فقط أنه لا يمكن القيام بذلك.
Please just help me this one time. Please?
من فضلك ساعدني هذه المرة فقط. من فضلك؟
Have you spoken with the previous owner?
هل تحدثت مع المالك السابق؟
The previous owner?
المالك السابق؟
The previous owner was arrested for the DUI...
تم القبض على المالك السابق بتهمة القيادة تحت تأثير الكحول.
and was in prison.
وكان في السجن.
He said he was broke,
وقال انه كان مفلسًا،
so I couldn't even bring up the money.
لذلك لم أتمكن حتى من جمع المال.
- Hello? - Hey, honey.
- مرحبا؟ - مرحبا عزيزتي.
Did you get a lot of fares today?
هل حصلت على الكثير من الأجرة اليوم؟
Yes, today...
نعم اليوم...
By the way, how was the bone broth? You finished it all, right?
بالمناسبة، كيف كان مرق العظام؟ انتهيت منه كله، صح؟
Yes, it was delicious.
نعم كان لذيذا.
Of course it was. Who do you think made it?
بالطبع كان كذلك. من تعتقد أنه فعل ذلك؟
- Drive safe. I'll see you at home. - Yes, okay. Talk to you later.
- قد بأمان. أراك في المنزل. - أجل، حسنًا. أتحدث إليك لاحقًا.
What am I going to do?
ماذا سأفعل؟
How could they all do this to me?
كيف يمكنهم جميعا أن يفعلوا هذا بي؟
How...
كيف...
But wait, isn't this a completely unfair situation?
لكن انتظر، أليس هذا وضعًا غير عادل تمامًا؟
Why should Driver Oh have to pay for the previous owner's mistake?
لماذا يجب على السائق أن يدفع ثمن خطأ المالك السابق؟
Under current law, if a private taxi license holder gets a DUI,
بموجب القانون الحالي، إذا حصل حامل رخصة سيارة أجرة خاصة على مخالفة قيادة تحت تأثير الكحول،
their license can be revoked.
يمكن إلغاء رخصتهم.
Looking at the circumstances,
بالنظر إلى الظروف،
it seems the broker bought a license about to be revoked on the cheap...
يبدو أن الوسيط اشترى ترخيصًا على وشك الإلغاء بثمن بخس ...
and then pawned it off on Driver Oh.
ثم رهنت ذلك على السائق أوه.
That's fraud.
هذا إحتيال.
- He can claim he didn't know. - What?
- يمكنه أن يدعي أنه لم يكن يعلم. - ماذا؟
The taxi's previous owner, the broker,
المالك السابق لسيارة الأجرة، السمسار،
the public official, the police.
الموظف العام، الشرطة.
Driver Oh was caught in a blind spot between all of them.
لقد وقع السائق أوه في نقطة عمياء بينهم جميعًا.
They knew about the loophole in the law...
لقد علموا بالثغرة في القانون...
and exploited that blind spot.
واستغل تلك النقطة العمياء.
Still, Driver Oh fought desperately not to give up.
ومع ذلك، واصل السائق أوه القتال بشدة حتى لا يستسلم.
Then why did he go all the way up to the rooftop?
ثم لماذا ذهب إلى السطح؟
Because that wasn't the end of it.
لأن هذا لم يكن نهاية الأمر.
We're here, sir.
نحن هنا سيدي.
Yes, this is your designated driver.
نعم، هذا هو السائق المعين لك.
Yes, I'm nearby. It'll take me about ten minutes.
نعم، أنا قريب. سيستغرق الأمر حوالي عشر دقائق.
Okay, I'll be right there. Thank you.
حسناً، سأكون هناك حالاً. شكراً لك.
Excuse me, sir. The key...
عذراً سيدي. المفتاح...
Thank you.
شكرًا لك.
- Yes, designated driver speaking. - Yes, this is Noblesse Motors.
- نعم، يتحدث السائق المعين. - نعم، هذه شركة Noblesse Motors.
What is this regarding?
ماذا يتعلق بهذا؟
I'm calling with the repair estimate for your luxury car.
أنا أتصل بك مع تقدير تكلفة إصلاح سيارتك الفاخرة.
What are you talking about, calling me suddenly like this?
ماذا تتحدث عنه، تناديني فجأة بهذه الطريقة؟
The accident was minor, but it's a luxury car,
كان الحادث بسيطًا، لكنها سيارة فاخرة.
so the estimate came out to 40,000 dollars.
لذلك جاء التقدير بـ 40 ألف دولار.
A luxury car? What on earth are you talking about?
سيارة فاخرة؟ ما الذي تتحدث عنه؟
I've informed you. That is all.
لقد أبلغتك، هذا كل شيء.
What on earth do you think you're doing?
ماذا تعتقد أنك تفعل على الأرض؟
What is all this?
ما كل هذا؟
Cut it out!
اقطعها!
You think I'm going to fall for this nonsense again?
هل تعتقد أنني سأقع في هذا الهراء مرة أخرى؟
That's exactly why we use contracts. Because of people like you.
لهذا السبب تحديدًا نستخدم العقود. بفضل أشخاص مثلك.
I know, right?
أنا أوافق؟
The way he's just flat-out denying it.
الطريقة التي ينكر بها الأمر صراحةً.
If we hadn't been sending him that monthly fee,
لو لم نرسل له تلك الرسوم الشهرية،
we would've been totally fooled.
لقد كنا سنخدع تماما.
(CEO Cha Byeong Jin)
(الرئيس التنفيذي تشا بيونغ جين)
Don't you remember?
ألا تتذكر؟
You took the 800 dollars we sent you every month.
لقد أخذت الـ800 دولار التي أرسلناها لك كل شهر.
- But you said that was cashback... - Sir!
- ولكنك قلت أن هذا كان استردادًا نقديًا... - سيدي!
That luxury car, with the title you signed over,
تلك السيارة الفاخرة، التي تحمل عنوانك الذي وقعت عليه،
got into a fender bender.
لقد تعرضت لحادث بسيط.
Luckily, we got it fixed at a shop we know,
لحسن الحظ، تمكنا من إصلاحه في متجر نعرفه،
so we managed to keep the cost down to 40,000 dollars.
لذلك تمكنا من إبقاء التكلفة منخفضة إلى 40 ألف دولار.
(Article 3, Duty to Cooperate Regarding Title Provision)
(المادة 3، واجب التعاون فيما يتعلق ببنود الملكية)
And this seal impression is from your official seal, correct?
وهذه الطبعة الختمية هي من ختمك الرسمي، أليس كذلك؟
When did you ever show me this?
متى أظهرت لي هذا؟
You only showed me the very last page!
لقد أظهرت لي الصفحة الأخيرة فقط!
If you claim you just saw the end,
إذا كنت تدعي أنك رأيت النهاية للتو،
then next time, you should initial every page of the contract.
ثم في المرة القادمة، يجب عليك التوقيع بالأحرف الأولى على كل صفحة من صفحات العقد.
Then maybe someone will actually believe you.
ثم ربما سيصدقك أحد فعلا.
It was all of you.
لقد كان كلكم.
All right.
حسنًا.
What are you going to do about the 40,000 dollars for repairs?
ماذا ستفعل بشأن الـ40 ألف دولار المخصصة للإصلاحات؟
Will you be paying in cash? Or card?
هل ستدفع نقدًا؟ أم ببطاقة؟
You even hung up a fake license.
حتى أنك علقت رخصة مزورة.
You darn con artists!
أيها المحتالون اللعينون!
Fake?
مزيف؟
- It's not fake. - Darn it!
- إنه ليس مزيفًا. - اللعنة!
Hey, that's crossing the line.
مهلا، هذا تجاوز للحدود.
Everything...
كل شئ...
was all a part of your scheme!
كان كل ذلك جزءًا من مخططك!
- Everything! - Gosh, after we explained it all,
- كل شيء! - يا إلهي، بعد أن شرحنا كل شيء،
this is just too much!
هذا كثير جدًا!
So unreasonable.
غير معقول.
Enough. Take him.
كفى. خذوه.
Have you been to any government offices?
هل قمت بزيارة أي مكاتب حكومية؟
What did they say at the police station?
ماذا قالوا في مركز الشرطة؟
Did anyone, anywhere, take your side?
هل وقف أحد في أي مكان إلى جانبك؟
Let's say I orchestrated all this, like you claim.
لنفترض أنني قمت بتدبير كل هذا، كما تدعي.
Then...
ثم...
what else can you possibly do?
ماذا يمكنك أن تفعل أيضًا؟
Everything was done by the book.
كل شيء تم حسب الكتاب.
The fact that no one took your side...
حقيقة أن لا أحد أخذ جانبك...
means you're the one who's in the wrong.
يعني أنك أنت الشخص المخطئ.
And one more thing.
وشيء آخر.
That license is real.
هذا الترخيص حقيقي.
No matter how hard I think about it,
بغض النظر عن مدى صعوبة التفكير في الأمر،
I just don't know where it all went wrong.
أنا لا أعرف أين ذهب كل شيء خطأ.
I have no idea what I did wrong.
ليس لدي أي فكرة عما فعلته خطأ.
I just have no idea.
ليس لدي أي فكرة.
Driver Oh...
سائق أوه...
walked into a trap they set from the very beginning.
لقد وقعوا في الفخ الذي نصبوه منذ البداية.
No matter how hard he tried to get out,
بغض النظر عن مدى صعوبة محاولته للخروج،
he couldn't see a way.
لم يستطع رؤية الطريق.
He must've been going through nightmare all by himself.
يبدو أنه كان يمر بكابوس بمفرده.
What do we do about those jerks?
ماذا نفعل بشأن هؤلاء الأوغاد؟
They did everything by the book,
لقد فعلوا كل شيء حسب الكتاب،
so we'll do the same.
لذلك سوف نفعل الشيء نفسه.
("DUI Fatal Hit-and-Run Driver Turns Out to Be a Practicing Lawyer")
(سائق سيارة متسبب في حادث دهس وهروب مميت يتبين أنه محامٍ ممارس)
(Game: Taxi Driver)
(لعبة: سائق التاكسي)
(88. Taxi Driver)
(88. سائق التاكسي)
Hello.
مرحبًا.
First, thank you for choosing Rainbow Deluxe Taxi.
أولاً، نشكرك على اختيارك Rainbow Deluxe Taxi.
For your safety and convenience, I'll go over a few disclaimers.
من أجل سلامتك وراحتك، سأستعرض بعض إخلاءات المسؤولية.
The meter will be running for the duration of the service.
سيتم تشغيل العداد طوال مدة الخدمة.
The fare will be calculated and paid after the service is complete,
سيتم حساب الأجرة ودفعها بعد اكتمال الخدمة،
and additional surcharges may apply depending on the circumstances.
وقد يتم تطبيق رسوم إضافية حسب الظروف.
After using the taxi,
بعد استخدام سيارة الأجرة،
you must not mention anything about Rainbow Taxi to anyone else.
لا يجوز لك ذكر أي شيء عن Rainbow Taxi لأي شخص آخر.
We must insist.
يجب علينا أن نصر.
Now, if you wish to hire the Deluxe Taxi,
الآن، إذا كنت ترغب في استئجار سيارة أجرة فاخرة،
press the blue button on the left side of the screen.
اضغط على الزر الأزرق الموجود على الجانب الأيسر من الشاشة.
If not, please press the red button on the right.
إذا لم يكن الأمر كذلك، يرجى الضغط على الزر الأحمر على اليمين.
Now, please make your choice.
الآن، من فضلك قم باختيارك.
Under the Passenger Transport Act, your taxi license has been revoked.
بموجب قانون نقل الركاب، تم إلغاء ترخيص سيارة الأجرة الخاصة بك.
I'm off!
انا ذاهب!
But if you drive without a license plate even if you're in a rush,
ولكن إذا كنت تقود بدون لوحة ترخيص حتى لو كنت في عجلة من أمرك،
you can be fined.
يمكن أن يتم تغريمك.
Please just help me this one time. Please?
من فضلك ساعدني هذه المرة فقط. من فضلك؟
The fact that no one took your side...
حقيقة أن لا أحد أخذ جانبك...
means you're the one who's in the wrong.
يعني أنك أنت الشخص المخطئ.
(24MA 5283)
(24MA 5283)
(Deluxe Taxi)
(تاكسي فاخر)
You look way better in the photo.
تبدو أفضل بكثير في الصورة.
- What? I look way better in person. - What are you doing? Let's go.
- ماذا؟ أبدو أفضل بكثير في الواقع. - ماذا تفعل؟ هيا بنا.
- Are we leaving? Let's go! - Let's go.
- هل سنغادر؟ هيا بنا! - هيا بنا.
(24MA 5283)
(24MA 5283)
Noblesse Motors.
نوبليس موتورز.
(The Champion of the Used Car Market, Why? It's "Noblesse"!)
(بطلة سوق السيارات المستعملة، لماذا؟ إنها "نوبليس"!)
They handle all auto brokering. Used car sales are their main thing.
يتولون جميع أعمال الوساطة في مجال السيارات. بيع السيارات المستعملة هو مجال عملهم الرئيسي.
What's their capital structure like?
ما هو هيكل رأس المال لديهم؟
The dealership building is fully mortgaged,
مبنى الوكالة مرهون بالكامل،
and their cars are tied up in financing from a capital firm.
وسياراتهم مرتبطة بتمويل من شركة رأسمالية.
So they're running a huge dealership with none of their own money.
لذا فهم يديرون وكالة ضخمة دون أي أموال خاصة بهم.
If things go south, they don't stand to lose a thing.
إذا ساءت الأمور، فإنهم لا يخشون خسارة أي شيء.
Smart guy.
رجل ذكي.
Too bad he doesn't use that brain for something good.
من المؤسف أنه لا يستخدم هذا العقل لشيء جيد.
You're heading to the dealership first, right?
أنت متجه إلى الوكالة أولاً، أليس كذلك؟
That's the plan.
هذه هي الخطة.
Then I'll look for the foreign car registered in Driver Oh's name.
ثم سأبحث عن السيارة الأجنبية المسجلة باسم السائق أوه.
Okay.
تمام.
Noblesse Motors.
نوبليس موتورز.
Noblesse?
نبل؟
Noblesse.
نبل.
What?
ماذا؟
Nothing. Let's just go, for now.
لا شيء. دعنا نذهب الآن.
(Noblesse)
(نبل)
(Deluxe Taxi)
(تاكسي فاخر)
You know, that "Noblesse" sign looks really familiar.
هل تعلم أن علامة "نوبليس" تبدو مألوفة حقًا؟
Now that you mention it,
الآن بعد أن ذكرت ذلك،
it does feel strangely familiar to me too.
أشعر أنه مألوف بشكل غريب بالنسبة لي أيضًا.
It's almost nostalgic, isn't it?
إنه أمر حنين تقريبًا، أليس كذلك؟
Yes, same here.
نعم، نفس الشيء هنا.
And here I thought you two remembered something.
وهنا اعتقدت أنكما تذكرتما شيئًا ما.
(Noblesse Private Taxi and Delivery Service)
(خدمة نوبليس لسيارات الأجرة الخاصة والتوصيل)
What?
ماذا؟
I'll be right back after one last test drive.
سأعود بعد تجربة القيادة الأخيرة.
- Wait! - What's wrong?
- انتظر! - ما الخطب؟
Come on. What is it?
هيا. ما الأمر؟
I got you now, you jerk.
لقد حصلت عليك الآن، أيها الأحمق.
Hey, where are you off to all of a sudden?
مهلا، إلى أين أنت ذاهب فجأة؟
I was wondering the same thing.
كنت أتساءل نفس الشيء.
Chief Choi!
الرئيس تشوي!
What? What is it? What's going on?
ماذا؟ ما الأمر؟ ماذا يحدث؟
It's the car thief! The one who stole our car!
إنه سارق السيارات! الذي سرق سيارتنا!
- Wait! - Oh, no. What now, Driver Kim?
- انتظر! - أوه، لا. ماذا الآن يا سائق كيم؟
I'm not sure.
أنا لست متأكدا.
What should we do?
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
Hey, you!
يا هذا!
Here to look at a car?
هنا لرؤية السيارة؟
You don't recognize me?
أنت لا تعرفني؟
I'm not sure. Who are you?
لست متأكدة. من أنت؟
Then what about this car?
ثم ماذا عن هذه السيارة؟
(72S 5493)
(72S 5493)
Still don't recognize me?
هل لا تزال لا تتعرف علي؟
You're the one who sold your "memories."
أنت من باع "ذكرياتك".
You said you were just taking it for a test spin,
لقد قلت أنك كنت تأخذه فقط في جولة اختبارية،
and then you just took off.
وبعد ذلك انطلقت.
Pay me the rest.
ادفع لي الباقي.
Either that, or give me the car!
إما ذلك أو أعطني السيارة!
- What money? - Listen to this guy.
- ما هذا المال؟ - استمع لهذا الرجل.
So you're going to play dumb?
إذن أنت ستلعب دور الغبي؟
I acquired the car per the contract. Why would I play dumb?
اشتريتُ السيارة بموجب العقد. لماذا أتظاهر بالغباء؟
What? According to the contract?
ماذا؟ حسب العقد؟
It broke down during the test drive. Turns out the engine was shot.
تعطلت أثناء اختبار القيادة. اتضح أن المحرك قد تعطل.
The repair estimate was 10,000 dollars,
وكان تقدير الإصلاح 10000 دولار،
so I deducted that per the contract.
لذلك خصمت ذلك وفقًا للعقد.
- That's a lie! - Do you have any proof?
- هذا كذب! - هل لديك أي دليل؟
I'm the proof, you jerk. I inspected it myself!
أنا الدليل يا أحمق. فحصته بنفسي!
What is your problem? Seriously, give it a rest.
ما مشكلتك؟ بجدية، خذ قسطًا من الراحة.
What's all this commotion?
ما كل هذه الضجة؟
He just showed up out of nowhere and is making a scene over money.
لقد ظهر فجأة من العدم ويثير ضجة بسبب المال.
Look who's talking! You've got some nerve blaming me.
انظروا من يتكلم! لديكم الجرأة لتلوموني.
Choi! Get this guy out of here.
تشوي! أخرج هذا الرجل من هنا.
What do you mean, Choi... Hey...
ماذا تقصد يا تشوي... مهلا...
What? Gosh.
ماذا؟ يا إلهي.
Hey! Let go!
مهلا! دعها تذهب!
Hey, you! Is your last name Choi? Which Choi clan are you from?
أهلًا، أنت! هل اسم عائلتك تشوي؟ من أي عشيرة تشوي أنت؟
- I'm a Choi too! - What's going on?
- أنا تشوي أيضًا! - ماذا يحدث؟
Gosh! Oh, dear.
يا إلهي! يا عزيزي.
You went in there ready to tear the place down.
لقد دخلت هناك مستعدًا لهدم المكان.
I almost got into some real trouble. Gosh, my back.
كدتُ أقع في مشكلة حقيقية. يا إلهي، ظهري يؤلمني.
Gosh, I've never met a Choi who was that violent.
يا إلهي، لم أقابل قط تشوي بهذا العنف.
He's like one of the Choi clan of the Silla Dynasty.
إنه مثل أحد أفراد عشيرة تشوي من سلالة سيلا.
I found where the luxury car registered to Driver Oh is.
لقد وجدت مكان السيارة الفاخرة المسجلة باسم السائق أوه.
- Where is it? - It's not far from here.
- أين هو؟ - إنه ليس بعيدًا عن هنا.
Should we head there first?
هل يجب علينا التوجه إلى هناك أولاً؟
Wait, this car hit someone.
انتظر، هذه السيارة صدمت شخصًا ما.
Goodness.
الخير.
Do you know how much it costs to rent a luxury car for a month?
هل تعلم كم تكلفة استئجار سيارة فاخرة لمدة شهر؟
- Three grand. - It's a luxury car. Four grand.
- ثلاثة آلاف. - إنها سيارة فاخرة. أربعة آلاف.
It's 15,000 dollars.
إنه 15000 دولار.
- How much? It's 15,000 dollars? - If that's for a legitimate rental,
- كم؟ ١٥٠٠٠ دولار؟ - إذا كان هذا إيجارًا قانونيًا،
then they must be charging much more for that luxury car.
إذن، لا بد وأنهم يطلبون مبلغًا أكبر بكثير مقابل هذه السيارة الفاخرة.
- Why? - If it's in Driver Oh's name,
- لماذا؟ - إذا كان باسم السائق أوه،
then it's pretty obvious what kind of clients they have.
ومن ثم يصبح من الواضح جدًا نوع العملاء الذين لديهم.
And what kind is that?
وما نوعه هذا؟
People who can't rent a car under their own name.
الأشخاص الذين لا يستطيعون استئجار سيارة باسمهم الخاص.
Either they're already criminals, or they're about to become one.
إما أنهم مجرمون بالفعل، أو أنهم على وشك أن يصبحوا مجرمين.
It's one or the other.
إنه واحد أو الآخر.
Shouldn't we get Driver Oh out of that contract before it's late?
ألا ينبغي لنا أن نخرج السائق أوه من هذا العقد قبل فوات الأوان؟
Let's go, gorgeous.
دعنا نذهب، يا جميلتي.
First things first. We need to get that car back.
أولاً وقبل كل شيء، علينا استعادة تلك السيارة.
(Car-Free Street: 10am to 6pm)
(شارع خالٍ من السيارات: من الساعة 10 صباحًا حتى 6 مساءً)
So many cars!
الكثير من السيارات!
- Where to? Straight ahead? - Yes! Let's roll!
إلى أين؟ إلى الأمام مباشرةً؟ نعم! هيا بنا!
Ring, ring. Coming through.
رن، رن. قادم.
Hey, don't chicken out. We didn't hit them. Floor it!
مهلاً، لا تتراجعوا. لم نضربهم. انطلقوا!
Get out of the way!
ابتعد عن الطريق!
Ring, ring. Got some nerve?
رن رن. هل لديك بعض الشجاعة؟
- Watch out for that guy up ahead. - What on earth?
- احترس من هذا الرجل أمامك. - ماذا على الأرض؟
Ring!
جرس!
What was that?
ماذا كان هذا؟
- That jerk. Why isn't he moving? - What?
- هذا الأحمق. لماذا لا يتحرك؟ - ماذا؟
Let's go!
دعنا نذهب!
Are you okay? Should we get out of the way?
هل أنتِ بخير؟ هل يجب أن نبتعد عن الطريق؟
They'll go around us. Those jerks.
سيتجاوزوننا. هؤلاء الأوغاد.
- Oh, no. - Are you okay?
- أوه لا. - هل أنت بخير؟
How could you hit him for real? Just chill. I'll handle this.
كيف تضربه حقًّا؟ اهدأ. سأتدبر الأمر.
Hey, you crazy jerk!
مهلا، أيها الأحمق المجنون!
My neck. It's completely shattered.
رقبتي. لقد تحطمت تماما.
Gosh, what are we going to do about this?
يا إلهي، ماذا سنفعل بهذا الشأن؟
You scratched my car.
لقد خدشت سيارتي.
You rich, kid?
هل أنت غني يا فتى؟
This paint job alone costs 10,000 dollars.
تبلغ تكلفة هذا الطلاء وحده 10000 دولار.
- Let's just go. - I asked if you're rich, you punk!
- دعنا نذهب فقط. - سألتك إذا كنت غنيًا، أيها الأحمق!
I'm sorry.
أنا آسف.
What are you looking at, jerks?
ماذا تنظرون إليه أيها الأوغاد؟
- Goodness. - Go away!
- يا إلهي. - اذهب بعيدًا!
All right!
حسنًا!
They're insane!
إنهم مجانين!
That's right. We've got to obey the light.
هذا صحيح. علينا أن نطيع النور.
Gosh, darn. This place is a madhouse.
يا إلهي، هذا المكان أشبه ببيت مجنون.
Hey, old lady! What, are you deaf?
يا عجوز! ماذا، هل أنتِ صماء؟
I said move to the side!
قلت تحرك إلى الجانب!
- Dude, she can't hear you. - Hey, lady! Pick up the pace!
يا رجل، هي لا تسمعك. - يا آنسة! أسرعي!
Here's a gift!
وهنا هدية!
Are you kidding me right now?
هل أنت تمزح معي الآن؟
Drive safe.
قيادة آمنة.
- Darn it! - Hey! What was that?
- يا إلهي! - مهلاً! ماذا كان هذا؟
Hold on. Hey, you!
انتظر. مهلا، أنت!
Hold up. Just a moment. You, there. Hold it.
لحظة. أنت هناك. انتظر.
- What are you doing? - Hey, cabbie, move your car.
- ماذا تفعل؟ - يا سائق التاكسي، حرك سيارتك.
Move your car, cabbie.
حرك سيارتك، أيها السائق.
You think you can just park here?
هل تعتقد أنه يمكنك ركن سيارتك هنا؟
You must be a real busy guy.
لا بد أنك رجل مشغول حقًا.
Right?
يمين؟
Hey, you dropped this. Is it yours? Now, you jerk.
مهلا، لقد أسقطت هذا. هل هو لك؟ الآن، أيها الأحمق.
This is fun! Yes, real fun.
هذا ممتع! نعم، ممتع جدًا.
All right. Time for Gear Second.
حسناً. حان وقت الخطوة الثانية.
Let's see you block this, you jerk.
دعونا نرى كيف تمنع هذا، أيها الأحمق.
You jerk!
يا لك من أحمق!
This is a blast! This is so much fun.
هذا رائع! هذا ممتع جدًا.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
- Trying to run? Give it a shot. - Hey, what on earth?
- تحاول الركض؟ جرب. - مهلاً، ماذا بحق الجحيم؟
What in the world is this?
ما هذا في العالم؟
Darn it.
لعنة عليك.
Got you, you little jerks.
لقد حصلت عليك، أيها الأوغاد الصغار.
(Dings and Dongs Auto Restoration)
(ترميم السيارات دينجز ودونغ)
Get out of here, you jerk!
إخرج من هنا أيها الأحمق!
Darn, he thinks he's hot stuff.
يا لعنة، إنه يعتقد أنه شيء جذاب.
He doesn't know who he's up against.
إنه لا يعرف من يواجهه.
So these aren't just for show. You actually plan on killing them.
إذن، هذه ليست مجرد مظاهر، بل إنك تخطط لقتلهم.
What, you think we came to save you?
ماذا، هل تعتقد أننا جئنا لإنقاذك؟
It's too late to run, you jerk.
لقد فات الأوان للهرب، أيها الأحمق.
- I was thinking the same thing. - Then die, you jerk!
- كنت أفكر في نفس الشيء. - ثم مت أيها الأحمق!
He's really going for the calf kicks.
إنه حقا يذهب لركلات الساق.
Stay back.
ابقى في الخلف.
Stay back, you jerk!
ابقى في الخلف، أيها الأحمق!
Good grief.
يا إلهي.
Let's go clean this up.
دعونا نذهب لتنظيف هذا.
(Vehicle Registration, Auto Lease, Used Car Financial Lease)
(تسجيل المركبات، تأجير السيارات، التأجير التمويلي للسيارات المستعملة)
(Client: Oh Man Soo)
(العميل: أوه مان سو)
(Void without QR Code, Contract number)
(باطل بدون رمز الاستجابة السريعة ورقم العقد)
(Acquisition cost: 617,000 dollars)
(تكلفة الاستحواذ: 617000 دولار)
Good. It doesn't seem to have any other damage.
حسنًا، لا يبدو أنه يعاني من أي ضرر آخر.
Let's take it back and cancel the lease, then.
فلنأخذها مرة أخرى ونلغي عقد الإيجار إذن.
Okay, got it.
حسنًا، حصلت عليه.
Apparently, we can't terminate the contract.
يبدو أننا لا نستطيع إنهاء العقد.
What?
ماذا؟
So, the car is currently leased under Driver Oh's name,
لذا، فإن السيارة مستأجرة حاليًا باسم السائق أوه،
- they won't let us cancel early. - What if we can't cancel?
- لن يسمحوا لنا بإلغاء الحجز مبكرًا. - ماذا لو لم نتمكن من الإلغاء؟
We either have to transfer the lease to someone else,
إما أن نضطر إلى نقل عقد الإيجار إلى شخص آخر،
or we're stuck with it until the lease is up.
أو أننا سنظل عالقين بها حتى انتهاء عقد الإيجار.
Are there any other options?
هل هناك أي خيارات أخرى؟
No.
لا.
What? So we got the car back, but we still have to pay for it?
ماذا؟ إذًا استعدنا السيارة، ولكن لا يزال علينا دفع ثمنها؟
Then we'll just have to get more money out of those guys.
ثم سيتعين علينا الحصول على المزيد من الأموال من هؤلاء الرجال.
Go Eun.
جو إيون.
I need you to pick out a car for me.
أريد منك أن تختار لي سيارة.
A car?
سيارة؟
We got Driver Oh's car back, so now I'll buy a car we need.
لقد استعدنا سيارة السائق أوه، لذا سأشتري الآن السيارة التي نحتاجها.
You're buying a car?
هل تشتري سيارة؟
- From Noblesse? - Right. If Go Eun picks one for me,
- من نوبليس؟ - صحيح. إذا اختارت غو إيون واحدة لي،
I'll go buy it.
سأذهب لشرائه.
Okay. I'll find something perfect for you.
حسنًا، سأجد شيئًا مثاليًا لك.
(Private Taxis, Delivery Trucks, Commercial Vehicles)
(سيارات الأجرة الخاصة، شاحنات التوصيل، المركبات التجارية)
(False Listing Compensation Program)
(برنامج تعويض القوائم الكاذبة)
Hello.
مرحبًا.
Is there a particular model...
هل هناك نموذج معين...
- you're looking for? - This is my first car,
- هل تبحث عن؟ - هذه سيارتي الأولى،
so I'm not sure what to look for.
لذا فأنا لست متأكدًا مما أبحث عنه.
I'm just looking for something that's as sturdy and safe as can be.
أنا فقط أبحث عن شيء قوي وآمن قدر الإمكان.
Are you working?
هل تعمل؟
Yes, I just started at a small factory.
نعم، لقد بدأت للتو في مصنع صغير.
Congratulations.
مبروك.
- Are you married? - Yes.
- هل انت متزوج؟ - نعم.
- Any kids? - My wife is seven months pregnant.
- هل لديك أطفال؟ - زوجتي حامل في شهرها السابع.
Hallelujah!
هللويا!
A double blessing! Double congratulations!
نعمة مضاعفة! تهانينا مضاعفة!
- My goodness. - Thank you.
- يا إلهي. - شكرا لك.
Because of the baby, I was determined to get a loan...
بسبب الطفل، كنت مصممة على الحصول على قرض...
- to buy a brand-new car. - You came to the right place.
- لشراء سيارة جديدة. - لقد أتيت إلى المكان الصحيح.
Used cars are practically new now.
السيارات المستعملة أصبحت الآن جديدة عمليًا.
Take a look. Let's see here.
ألقِ نظرة. لنرَ هنا.
Seven months pregnant? We'd better get you into a car fast.
حامل في شهرها السابع؟ من الأفضل أن ننقلك بالسيارة بسرعة.
Yes, for my wife's hospital visits.
نعم، بالنسبة لزيارة زوجتي للمستشفى.
Okay. So for commuting, hospital visits,
حسنًا. بالنسبة للتنقل، وزيارات المستشفى،
and family trips later on.
والرحلات العائلية في وقت لاحق.
We've got the perfect first car for all of that right here.
لقد حصلنا على السيارة الأولى المثالية لكل ذلك هنا.
All right, let's go. Not these ones.
حسناً، لنذهب. ليس هؤلاء.
- We have a sturdy, safe car there. - Okay.
- لدينا سيارة قوية وآمنة هناك. - حسنًا.
We have just one left. A real sturdy one.
بقي لدينا واحد فقط. واحد قوي جدًا.
(CEO's Office)
(مكتب الرئيس التنفيذي)
What are you talking about? How could you let them take the car?
عن ماذا تتحدث؟ كيف سمحت لهم بأخذ السيارة؟
To who? What? A taxi driver?
لمن؟ ماذا؟ سائق تاكسي؟
(CEO Cha Byeong Jin)
(الرئيس التنفيذي تشا بيونغ جين)
Hey.
يا.
You wanted to drive a car but were too cheap to pay for it?
هل كنت ترغب في قيادة سيارة ولكنك بخيل للغاية بحيث لا تستطيع دفع ثمنها؟
Bring the car back right now while I'm still asking nicely.
أعد السيارة الآن بينما أطلب منك بلطف.
Before I have you thrown in jail for aggravated theft.
قبل أن أضعك في السجن بتهمة السرقة المشددة.
Don't drive if you can't afford one. Bunch of scumbags.
لا تقود إذا لم يكن لديك المال الكافي. مجموعة من الأوغاد.
Sir.
سيد.
Manager Yang says he's hooked a pushover.
يقول المدير يانغ إنه نجح في جذب لاعب سهل المنال.
- What about the contract? - He's working on it inside now.
- ماذا عن العقد؟ - إنه يعمل عليه في الداخل الآن.
All right, all done.
حسنا، كل شيء تم.
Thank you so much for helping me find a great car.
شكرا جزيلا لك على مساعدتي في العثور على سيارة رائعة.
Not at all. The pleasure is all mine.
لا على الإطلاق. هذا من دواعي سروري.
I'll transfer the down payment by the end of the day.
سأقوم بتحويل الدفعة الأولى بحلول نهاية اليوم.
By the way, about the residual value...
بالمناسبة، بخصوص القيمة المتبقية...
The 20,000 dollars, will you be paying that in cash?
الـ20 ألف دولار هل ستدفعها نقدًا؟
I'm sorry? Residual value?
انا آسف؟ القيمة المتبقية؟
You don't know what residual value is?
ألا تعرف ما هي القيمة المتبقية؟
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
There was nothing about that in the contract.
لم يكن هناك شيء من هذا في العقد.
Gosh. Looks like I missed a page. Darn it.
يا إلهي، يبدو أنني أخطأت صفحة. يا إلهي.
Ta-da!
هذا كل شيء!
See? It says "separate payment" right here.
أرأيت؟ مكتوب هنا "دفع منفصل".
Who does business like this?
من يقوم بمثل هذه الأعمال؟
What do you take me for?
ماذا تظنني؟
I'm not buying this car.
لن أشتري هذه السيارة.
Hey, you jerk!
مهلا، أيها الأحمق!
I wasted all this time nicely explaining everything,
لقد أهدرت كل هذا الوقت في شرح كل شيء بشكل جيد،
and now you're backing out?
والآن أنت تتراجع؟
Fine, don't buy it.
حسنًا، لا تشتريه.
How much was it again?
كم كان مرة أخرى؟
Fine. Just pay the cancellation penalty of 20,000 dollars.
حسناً. فقط ادفع غرامة الإلغاء البالغة ٢٠ ألف دولار.
What?
ماذا؟
You're a complete con artist. I'm not buying it.
أنت محتالٌ تمامًا. لا أصدق ذلك.
That's enough. You went too far. A con artist?
كفى. لقد بالغت. محتال؟
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
What do you take me for?
ماذا تظنني؟
I'm not a con artist.
أنا لست محتالًا.
Perfect timing. You're the boss here, right?
توقيت مثالي. أنت الرئيس هنا، أليس كذلك؟
That fake law degree on the wall? If this isn't a scam, what is?
شهادة القانون المزورة تلك؟ إن لم تكن احتيالًا، فما هي؟
It's not fake. The certificate's real.
ليست مزورة، الشهادة حقيقية.
Hey. You're in big trouble now.
مهلا، أنت في ورطة كبيرة الآن.
I'm reporting all of you to the police.
سأبلغ عنكم جميعا للشرطة.
For false accusations and defamation.
بتهمة التهم الكاذبة والتشهير.
That's a pretty serious offense.
هذه جريمة خطيرة جدًا.
My employee explained everything,
لقد شرح لي موظفى كل شئ
and if you had any questions, you should've asked.
وإذا كان لديك أي أسئلة، كان ينبغي عليك أن تسأل.
And you're going to call the cops on us?
وهل ستتصل بالشرطة علينا؟
Manager Go, come here.
مدير اذهب، تعال هنا.
Stand up straight.
قف بشكل مستقيم.
Clench your teeth.
اضغط على أسنانك.
There. That should do it.
هذا ما يجب أن يفعله.
Manager Go, get a medical report and go file a report.
مدير اذهب واحصل على تقرير طبي ثم اذهب لتقديم تقرير.
- Manager Yang, be his witness. - Yes, sir.
- المدير يانغ، كن شاهدًا عليه. - نعم سيدي.
He'll face a fine of a few thousand for mutual assault.
وسوف يواجه غرامة قدرها بضعة آلاف بسبب الاعتداء المتبادل.
Understood, boss.
مفهوم يا رئيس.
Darn it.
لعنة عليك.
But here's the thing.
ولكن هذا هو الشيء.
Manager Go makes a lot more money than you do.
يكسب Manager Go أموالاً أكثر بكثير مما تكسبه.
So the compensation you'll owe for his lost wages...
لذا فإن التعويض الذي ستدفعه مقابل راتبه المفقود...
will probably be as much as the car itself.
من المحتمل أن يكون بقدر السيارة نفسها.
When did I ever hit him?
متى ضربته؟
You're the one who hit him!
أنت الذي ضربته!
I see you're happily married, and you have a kid on the way.
أرى أنك متزوج بسعادة، ولديك طفل في الطريق.
And I was just looking at your home address...
وكنت فقط أنظر إلى عنوان منزلك...
It's a nice neighborhood,
إنه حي لطيف
but I hear there are many accidents around there.
لكنني سمعت أن هناك العديد من الحوادث هناك.
I'd be worried about your wife and your unborn child.
سأكون قلقًا بشأن زوجتك وطفلك الذي لم يولد بعد.
Please, spare me.
من فضلك، أنقذني.
I'm begging you, please spare me.
أنا أتوسل إليك، من فضلك أنقذني.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
I just sell cars.
انا فقط أبيع السيارات.
Please, spare me.
من فضلك، أنقذني.
And...
و...
(Bar Exam Certificate of Qualification, Cha Byeong Jin)
(شهادة تأهيل امتحان نقابة المحامين، تشا بيونغ جين)
That's real, by the way.
هذا حقيقي، بالمناسبة.
You jerk.
أنت أحمق.
(Deluxe Taxi)
(تاكسي فاخر)
Is he okay? This is just heartbreaking.
هل هو بخير؟ هذا مُحزن للغاية.
- You can't leave without your gift. - A gift?
- لا يمكنك المغادرة بدون هديتك. - هدية؟
A gift for your unborn child.
هدية لطفلك الذي لم يولد بعد.
Go on, take it. Say "thank you" and take it.
هيا، خذها. قل "شكرًا" وخذها.
How cute. Your ride's here.
كم هو لطيف! سيارتك هنا.
- Snap out of it. You have to drive. - Sir.
- استفق. عليك القيادة. - سيدي.
Here are your car keys.
ها هي مفاتيح سيارتك.
Take them.
خذهم.
- Take them. - Take them, you jerk.
- خذهم. - خذهم، أيها الأحمق.
I said take them, you jerk.
قلت خذهم أيها الأحمق.
What?
ماذا؟
- Stop. - Hey! Stop!
- قف. - هي! قف!
You hit it, didn't you?
لقد ضربتها، أليس كذلك؟
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
What do we do?
ماذا نفعل؟
Is everyone okay?
هل الجميع بخير؟
Is anyone hurt?
هل تضرر أحد؟
I thought I heard someone yell "hit it,"
اعتقدت أنني سمعت شخصًا يصرخ "اضربها"
so I hit it without even thinking.
لذلك ضربته دون أن أفكر.
- Wait, is this car scratched? - Hey, no! Easy does it.
- انتظر، هل هذه السيارة مخدوشة؟ - لا! الأمر سهل.
- It's hot! - Oh, dear, what are we going to do?
- إنه حار! - أوه، عزيزي، ماذا سنفعل؟
- Out of the way. - Oh, dear.
- ابتعد عن الطريق. - أوه عزيزي.
- Get out of the way! - Oh, no, what are we going to do?
- ابتعد عن الطريق! - أوه، لا، ماذا سنفعل؟
You idiot, move! I said, get out of the way!
يا أحمق، تحرك! قلت، ابتعد عن الطريق!
You're the buyer, right?
أنت المشتري، أليس كذلك؟
What have I done?
ماذا فعلت؟
It looks like I've completely ruined your deal.
يبدو أنني دمرت الصفقة الخاصة بك تماما.
The deal is officially void.
الصفقة باطلة رسميا.
Void.
فارغ.
You're right.
أنت على حق.
I'm not signing the contract.
لن أوقع العقد.
Thank you.
شكرًا لك.
- Thank you. - No, wait!
- شكرا لك. - لا، انتظر!
Move.
يتحرك.
- Get out of the way! - I'm not an irresponsible person.
- ابتعد عن الطريق! - أنا لست شخصًا غير مسؤول.
- I get it, now just move, darn it! - No, I'll take full responsibility.
- لقد فهمت، الآن فقط تحرك، اللعنة عليك! - لا، سأتحمل المسؤولية كاملة.
- That's enough. - What?
- هذا يكفي. - ماذا؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
Thanks to you, a perfectly good deal is ruined.
بفضلك تم تدمير صفقة جيدة تمامًا.
- Yes. - And our display model's scratched.
- نعم. - ونموذج العرض لدينا مخدوش.
So how are you going to make this right?
إذن كيف ستصلح هذا الأمر؟
In that case,
في هذه الحالة،
I'll buy it.
سأشتريه.
I'll also pay for the repairs on that other car.
سأدفع أيضًا تكاليف إصلاح السيارة الأخرى.
It's only right.
إنه الصواب فقط.
Perfect.
ممتاز.
Somebody show our customer inside.
يجب على أحد أن يُظهر عميلنا بالداخل.
Yes, sir.
نعم سيدي.
I'm Go Deok Su, your dealer. It's a pleasure.
أنا غو دوك سو، وكيلكم. سعدتُ بالتعامل معكم.
Yes, I'm looking forward to it.
نعم، أنا أتطلع إلى ذلك.
That's some outfit.
هذا بعض الزي.
It's quite something.
إنه شيء مميز.
It's from the new collection.
إنه من المجموعة الجديدة.
By the way, how much is that car?
بالمناسبة، كم ثمن تلك السيارة؟
Driver Kim Do Gi, how's the used car you just bought?
السائق كيم دو جي، كيف حال السيارة المستعملة التي اشتريتها للتو؟
I think I might've overpaid.
أعتقد أنني ربما دفعت مبلغًا زائدًا.
Driver Kim Do Gi.
السائق كيم دو جي.
I think I paid for this car more than I was expecting to.
أعتقد أنني دفعت ثمن هذه السيارة أكثر مما كنت أتوقع.
Driver Kim, is something wrong?
السائق كيم، هل هناك خطأ ما؟
(Safety first)
(السلامة أولاً)
Driver Kim Do Gi. Can you hear me?
السائق كيم دو جي. هل تسمعني؟
Driver Kim?
السائق كيم؟
(Special thanks to Yoon Si Yoon for his guest appearance.)
(شكر خاص لـ Yoon Si Yoon على ظهوره كضيف.)
(Taxi Driver 3)
(سائق التاكسي 3)
You want to go home, don't you? Then do a job for me.
تريد العودة إلى المنزل، أليس كذلك؟ إذًا، قم بعملٍ لي.
I'm here to buy cars. I need 100 on my carrier, fast.
أنا هنا لشراء سيارات. أحتاج ١٠٠ سيارة على شاحنتي بسرعة.
That jerk is driving a Car Carrier, buying up used cars.
هذا الأحمق يقود شركة نقل سيارات، ويشتري السيارات المستعملة.
So what's their take on me?
إذن ما هو رأيهم بي؟
I can't figure out what this guy is up to.
لا أستطيع أن أفهم ماذا يفعل هذا الرجل.
Was this his plan all along? To scam me?
هل كانت هذه خطته منذ البداية؟ ليخدعني؟
Hey! Get everyone together. Now.
هيا! اجمعوا الجميع الآن.
You messed with the wrong guy.
لقد تعاملت مع الرجل الخطأ.
- Choi. - We're Team Kim.
- تشوي. - نحن فريق كيم.
Hey, Kim.
مرحبا كيم.